              Hola, ¡bienvenid@ a Mortal Kombat!
----------------------------------------------------------------
Este es un juego desarrollado por estudiantes 
de introduccion a la programacion de la PUJ a cargo de la profe 
Maria Alejandra Hurtado.

El juego consta de una imitacion del famoso juego Mortal Kombat
por ende, tendremos funcionalidades similares
(Si lo has jugado antes, no sera dificil ;D )
contaremos con funcionalidades como: 
- ataque 
- defensa
- super combo 
- curacion 
- debilitar
una vez esto dicho, te comentare como podrias empezar

Primero debes elegir una nueva partida si es la primera vez
luego tendras la opcion de jugar con un(a) amig@ o contra la maquina

Si gustas, puedes crear tu propio personaje o elegir alguno de los que
hemos preparado para ti

Una vez se hayan elegido los personajes, ¡sera momento de la batalla!
podras atacar o defenderte y no olvides que tienes el super combo
pero ten encuenta que tendras un tiempo limite para escoger tu jugada

Se rapid@, estrategic@ y tendras la victoria asegurada; recuerda
guardar partida para cargarla luego e imprecionar a tus amigos 
con tu increible score
